16 DE MARZO DE 2006
Quiero viajar en el tiempo.
Claro.
Vas a volver a tu futuro, ¿no?
Te echaré de menos.
No, me refiero a viajar a hace dos días.
¡Anteayer fue el Día Blanco
y se me olvidó darle a Hina el regalo!
¡Hina me va a matar!
CHAN, CHAN
¡Estoy jodidísimo, Chifuyu!
¿Cómo voy a ver a Hina?
¡Panoli, no sueltes el manillar!
¡Estate quieto!
Perdona, Chifuyu.
Takemicchi.
Solo tienes que regalarle algo
a cambio de lo de San Valentín, ¿no?
¡Cuenta conmigo!
¡Es el Gran Plan MVT!
¿"MV"?
¿Y eso qué es?
¡MVT!
¡El Megaemocionante Viaje en el Tiempo!
EL MEGAEMOCIONANTE VIAJE EN EL TIEMPO
PLAN MVT
¿Esto para qué es?
- Un bombazo de regalo.
- ¿Eh?
Transformarás tu despiste
en una sorpresa brutal.
Hina va a estar en una nube.
¿De verdad crees que colará?
¿Con unas cajitas de lunares,
unos lazos y un cuaderno?
Takemicchi,
sea el año que sea, a las tías les pirran
los lunares, los lacitos y las sorpresas.
Lo he leído en un manga.
¡Cómo pilotas del tema!
16 DE MARZO
Primero escribimos las fechas en las cajas
desde anteayer.
Luego le darás esta carta a Hina.
"La ida es a pie,
la vuelta es a culo, ¿qué es?".
¿Un tobogán?
Correcto. Eres muy avispado, Takemicchi.
Cuando Hina se fije en el tobogán…
…encontrará una caja con el acertijo
del 16 de marzo.
"Por mucho que lo empujes,
no avanza. ¿Qué es?".
¡El columpio!
¿No serás tú Thomas Edison?
Cuando Hina se fije en el columpio,
encontrará la caja del 15 de marzo.
¡Cómo mola, Chifuyu!
¡Si esto es como viajar en el tiempo!
A por el último acertijo, Takemicchi.
Sí.
"Si te metes en él, no te pasará nada,
pero ten cuidado con los ojos. ¿Qué es?".
¿Qué pasa?
No es propio de ti.
No lo pillo, Chifuyu.
¡Gilipollas!
¡Así nunca te ganarás el corazón de Hina!
- ¡El arenero!
- ¡Exacto!
¡Y en su interior estará
tu regalo del Día Blanco
con el mensaje:
"Esta es una sorpresa para el día de hoy"!
¡Me quito el sombrero, Chifuyu!
¡Eres más listo que Sócrates, macho!
- ¡El plan va a salir redondo!
- ¡Sí!
Ya solo queda meter el regalo.
¿Un anillo?
Sí.
Espero que le haga ilusión.
Pues claro, hombre.
Anda, corre a avisarla.
Yo estaré mirando a escondidas.
Vale.
Ahí viene, Takemicchi.
Hina.
Takemichi.
Primero tengo que pedirle disculpas.
Luego, le doy la carta.
Joder, estoy como un flan.
Lo siento.
Hina.
Siento estar tan deprimida últimamente.
Y eso que tú lo estás pasando mucho peor.
No los oigo.
¿Por qué Hina baja la cabeza?
Pero, desde ese día,
estoy que no puedo pegar ojo.
Desde que Kisaki murió delante de mí.
Delante de mis narices.
Desde entonces, vivo con miedo.
Siento que lo de Kisaki y lo de Emma
ha sido todo culpa mía.
Hina…
No tenía ni idea de que se sentía así.
Pero ¿qué haces, Takemicchi?
¿Lo has olvidado?
¡El Megaemocionante Viaje en el Tiempo!
¡Que mire el tobogán!
Hina.
¡Será memo! ¡El arenero es lo último!
Hina, toma.
¿Un anillo?
Sí.
Siento haber tardado
en darte el regalo del Día Blanco.
¿Qué está pasando aquí?
No tengo ningún talento especial
y dudo que llegue a ser rico,
pero…
…sé que nadie puede superarme
en lo mucho que deseo tu felicidad.
¡Hina,
cásate conmigo!
- ¿Qué?
- Cada vez que tengas miedo,
estaré a tu lado para protegerte.
Así que, por favor, no llores más.
¿Eh? ¿Qué?
Nos casaremos dentro de 12 años.
¿Que os vais a casar?
Pero, jo, no lo digas a grito pelado.
Nos casaremos de adultos, claro.
Mira que pedirle matrimonio de pronto…
Hasta yo me he megaemocionado.
Siento haberte hecho venir
de repente, Naoto.
Aquí nos dimos la mano por primera vez.
No hay mejor sitio
para dárnosla por última vez.
Gracias, Naoto.
Este instante no existiría
si tu yo del futuro no me hubiera salvado.
¿Qué?
Entonces, ¿Hina y yo nos hemos salvado?
Sí, estoy seguro.
Naoto, estréchame la mano.
Chifuyu, Hina,
nos vemos en el futuro.
He vuelto.
No hay duda.
¡Naoto tiene que estar vivo!
Pero ¿por qué voy trajeado?
Además, ¿dónde estoy?
Voy con traje, oigo campanas…
¿Eh? No me digas que…
Nos casaremos.
¡No fastidies!
Tardón.
Venga, que va a empezar ya.
Hina…
Por fin
estoy…
Jolines, que vamos a hacer esperar
a la pareja.
¿A la pareja?
Claro, hoy es la boda de Hayashida.
¿Eh? ¿Hayashida?
Venga, corre.
¡Echa el freno!
¡Es demasiada información!
Ya era hora, Takemicchi.
- ¿Qué?
- Siéntate de una vez.
Y, ahora, que pasen los protagonistas:
el novio y la novia.
¿Hayashida es Pachin?
Gracias por venir hoy
en este estupendo día,
en el que no hay una sola nube
y hace un sol radiante.
¿Eres el del tiempo?
¡A callar! ¡Es un cabeza hueca!
¡Tiene una neurona y da gracias!
Peyan se pasa tres pueblos con él.
- ¡Que te calles, Mitsuya!
- Peyan, no grites.
¡Sois unos putos escandalosos!
¡Callaos u os reviento!
Habló el más escandaloso.
Venga, que Pachin aún no ha terminado.
Os pasáis tres pueblos.
¿Tú qué dices, Takemicchi?
Gracias por haber venido, en serio.
¿Qué pasa? Te has quedado ahí pasmado.
Que es un evento alegre, Takemichi.
Están todos vivos.
Todos están riendo contentos.
¿Qué te ocurre?
Nada.
Es que no me creo esto.
Aquel día…
¡No me daré por vencido hasta conseguir
un futuro en el que estés a salvo!
…lo juré.
Y, ahora, te tengo…
…justo frente a mí.
¡Pachin, cúrratelo, tío!
- ¡Venga, de una tajada!
- ¡Con estilazo!
Cortar la tarta está chupado.
- ¡Dale!
- ¡Espabila!
- Date prisa.
- Date brío.
- Date vida.
- ¡Callaos ya!
Lo tengo en mente, Takemichi.
Hoy hace justo 12 años
que volviste al presente, ¿verdad?
¿A que es estupendo?
Tenías la misma edad que tengo yo ahora.
Tenía muchas ganas
de que llegara este día.
Bienvenido, Takemichi.
No estoy soñando, ¿verdad?
¿Te pellizco la mejilla?
No soy la única que te esperaba.
Es de coña, ¿eh?
Para nosotros han pasado 12 años,
pero, para ti, nos acabamos de despedir.
En el parque frente a casa de Hina.
Es para mear y no echar gota.
Si estamos todos vivos es gracias a ti.
Chifuyu… Draken…
- Gracias, Takemicchi.
Eres increíble, Takemichi.
A saber a cuánta gente has salvado.
No habría podido hacerlo yo solo.
Me habéis ayudado todos.
¡Eh!
¿A qué viene tanto entusiasmo
en esta mesa?
¡Que el protagonista soy yo!
Palurdo.
Tú no eres el protagonista, es la novia.
Tu papel es secundario.
A ver, sí, pero…
Pachin heredó el negocio familiar
y se hizo rico.
Se ha casado con una amiga de la infancia.
Peyan sigue cerca de Pachin y lo apoya.
Mitsuya es diseñador de moda.
Acaba de empezar su trayectoria.
Y ha ganado un premio en un concursazo.
¿Ah, sí?
Y, en cuanto a Hakkai, agárrate.
- Trabaja como modelo en el extranjero.
- ¿Qué?
Taka, tienes que presentar tu trabajo
al mundo para currar juntos.
Eres un cagaprisas.
Yuzuha es
la mordaz y eficaz mánager de Hakkai.
Y los gemelos Kawata
llevan un restaurante de ramen.
- ¿Sí?
- Tienes que ir a probarlo.
Está delicioso a rabiar.
El sitio se llama Gemelos del Mal.
Kazutora ayuda a Chifuyu en su tienda.
¿Qué estás mirando?
¿Tienes una tienda?
Sí, se hace lo que se puede.
- Es de animales.
- ¿Qué?
Siempre ha sido tu sueño, ¿no, Matsuno?
Aún es pequeñita, pero bueno.
Qué guay.
- Enhorabuena, Chifuyu.
- Gracias.
Oye, ¿has pedido los carburadores
para la moto de Takemicchi?
Sí, llegarán mañana.
¿Eh? ¿Mi…?
Yo me he ocupado
de tu moto en todo momento.
Draken e Inupi tienen una tienda de motos.
Qué fuerte.
Todos están…
Takemichi.
Por fin has vuelto.
Sabía que lo conseguirías.
¡Naoto!
¡Cuánto me alegro de que estés vivo!
Pues claro. Si estuviera muerto,
no habrías podido volver al presente.
Ya lo sé, pero es que…
Takemichi.
Has cumplido tu misión.
Mi hermana sigue viva.
Sí.
Este es el mejor futuro de todos.
Te prometo una cosa:
hasta que nos veamos dentro de 12 años,
me encargaré de proteger
a los miembros de la ToMan y a Hina.
Has cumplido tu promesa, Mikey.
Los has protegido a todos.
Chicos, ¿dónde está Mikey?
Ostras, mola,
¿Mikey tiene un negocio en el extranjero?
Qué grande.
Se ve que tiene un local de comida.
¿De qué será?
¿De taiyaki, tal vez?
Seguro que sirven cosas ricas.
Si está tan ocupado que no ha venido
es que le va bien.
Es una pena, pero así es la vida.
Sí, y nosotros también
vamos a estar muy liados.
Cuando tengamos un hueco, podréis veros.
Sí.
¿Eh? Pero ¿vamos a estar liados?
Vamos a estar más ocupados que nunca.
¿Y eso?
Nuestra boda es en junio,
dentro de tres meses.
¿Qué?
Te he estado esperando estos 12 años.
Hina.
Has estado dejándote la piel
cargando con la vida de mucha gente.
Hay que compensar ese tiempo
siendo felices los dos juntos.
Venga, que vamos a estar muy ajetreados.
Ya tenemos sitio para la ceremonia,
pero el presupuesto va justito
y no tengo el vestido listo.
¡No quepo en mí de la felicidad!
Hina será una buena esposa.
Me ha regateado tanto
que me ha dejado tieso.
¿Aquí es donde trabajas?
Conozco al dueño del edificio.
Me ha alquilado el ático baratito.
¿Es el vestido de boda
que ha encargado Hina?
Pues sí, ¿qué te parece?
¡Es superbonito! Buah…
¡Taka, aquí te lo traemos todo!
Habéis tardado lo vuestro.
Nos han rodeado unas fans suyas
y se ha vuelto a quedar paralizado.
Genial.
¿Qué es eso?
La tela para tu traje.
Tío, no te muevas, Takemicchi.
Ah, va.
Taka se toma muy en serio
lo de tomar medidas.
Es un paso fundamental.
Vale.
- Está guapísimo así tan serio.
- Calla, Hakkai, no me tomes el pelo.
Eres tremendo. Te has independizado
y has encontrado trabajo al momento.
Son solo encarguillos varios.
Levanta los brazos.
Hoy os volvéis para Francia, ¿no?
Id a Gemelos del Mal. Está todo de vicio.
Yo paso de zamparme
un ramen hecho por ese par.
Quiero ir a ver a los perretes
de la tienda de Chifuyu.
Yo iré a la de Draken
para que me dé una vuelta en moto.
Ir dándole caña al motor
me recuerda a los viejos tiempos.
Ahora que lo pienso, no te hago ropa
desde el uniforme de la ToMan.
Ah, es verdad.
Hay cosas que no cambian.
Son todos como antes.
¡Muchas gracias!
¿Por qué estoy
en las mismas que la otra vez?
Cuando se devuelven los DVD,
hay que ponerlos en la estantería, jefe.
Vale.
Y mi estudio es una leonera, cómo no.
Pero soy muy feliz.
UNOS DÍAS DESPUÉS
Se intensifica el conflicto
de la organización criminal Bonten
-con las primeras víctimas civiles.
- ¿En serio? Qué mierda.
Sigue habiendo bandas
como la de los ToMan.
Estas son imágenes exclusivas
de los miembros de la Bonten.
El diseño de ese tatuaje…
RAMEN - GEMELOS DEL MAL
Me suena haberlo visto en alguna parte.
Oye, ¿me estás escuchando?
Sí, claro.
¿El vestido, dices?
Es precioso.
No, hablaba del ensayo de la ceremonia.
No te has enterado de nada.
Aquí tenéis.
Qué buena pinta. ¿Cuál es el mío?
El tonkotsu blanco es el Smiley
y el negro es el Angry.
Yo siempre me pido el Angry.
Pese al nombre, tiene un sabor delicado.
¡Cómo pica!
El Smiley engaña, no veas cómo pega.
Esa foto…
PRIMERA GENERACIÓN
TOKYO MANJI
Es la foto de cuando disolvimos la banda.
Ahí quedó toda mi adolescencia.
El 8 de marzo de hace 12 años.
A ver si quedamos todos algún día.
Parece que a Mikey le va todo bien.
- ¿Eh? ¿Tú crees?
- Nosotros no tenemos ni idea.
¿No lo veis cuando vuelve a Japón?
Tiene un local en el extranjero, ¿no?
No lo sé. Primera noticia.
¿Qué?
Pues según Draken y Chifuyu…
- ¿Ellos han visto a Mikey?
- ¿Eh?
Nosotros llevamos
más de diez años sin verlo.
¿Más de diez años?
Juraría que los demás igual.
¿Qué?
Pero ¿qué pasa aquí?
¿Takemichi?
Ese tatuaje…
¡Los pendientes!
¡Es como los pendientes de Izana Kurokawa!
¡Hasta luego!
¿Takemichi?
Mikey tiene un negocio de comida
en el extranjero.
Se ve que le va de maravilla.
No sé por qué,
pero tengo un mal presentimiento.
- ¡Draken!
- ¿Takemicchi? ¿Y esa cara de preocupación?
¿Por qué me has mentido?
Lo de que Mikey esté en el extranjero
es mentira, ¿a que sí?
Smiley y Angry me han dicho
que llevan diez años sin verlo.
Y Mitsuya me ha dicho lo mismo.
Además, en las noticias he visto
a alguien que se parece a Izana Kurokawa.
Si Izana sigue vivo, no será
que Mikey…
¿Mikey está…?
Izana Kurokawa le guardaba rencor a Mikey,
pero Mikey le perdonó que matase a Emma.
No me digas
que Izana lo ha matado…
Y yo que pensaba
que estaba en el mejor futuro…
¿Mikey está…?
¿Mikey está vivo o no?
TOREVE PETIT
A POR EL CUERNO
¿Por qué no se me cura el cuerno?
Ha sido un corte limpio.
Tardará un tiempo en crecer de nuevo.
Me cago en el gilimelocotón…
¡Yo me lo cargo!
¡Eh! ¿Tenéis algo que podamos usar?
PIEDRA
Muy pequeña. Otra cosa.
FLOR
¡No le pega a un demonio! ¡Otra cosa!
OREJAS DE CONEJO
¡No me toques los huevos!
A la mierda.
Yo también me romperé un cuerno.
Si lo haces, te dolerá, ¿sabes?
Pero no puedo dejar
que solo tú lo tengas así.
- No te molestes.
- Jefe.
Le arrancaré los cuernos
al cabroncete ese.
Subtítulos: Iván Fraile Ramos
¡Jefe!
CONTINUARÁ